Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Semelhante à vida=
=Episódio 11=
Que rosto tão bonito.
Você não merece
ser a mulher de Zhou Musheng.
Independentemente de eu merecer ou não ser um deles,
Devia ir perguntar a opinião dele.
Escute aqui.
Zhou Musheng só pode ser meu.
Ele é meu!
Faça isso.
Dê-lhe uma palmada até deixá-la em pedaços!
Parar.
Estou a avisar-te.
Mantenha-se longe de Zhou Musheng.
De outro modo...
Vende-lhe os olhos e deixa-a
à entrada da Xangai Noturna.
(Xangai à noite)
Rosa.
Rosa!
Acorda, Rosa.
Musheng...
Vamos para casa.
♪Estou presa
no ano em que mais te amei♪
♪As lágrimas transformaram-se em geada,
levadas pelo vento♪
♪Memórias gravadas
profundamente nesta vida fugaz♪
♪O epitáfio ficou inacabado♪
♪Poupe-me aos seus olhos sofridos♪
♪Uma última lágrima cai,
para nunca mais ser vista♪
♪Arranquei as escamas
manchadas de sangue do meu peito♪
♪Convencido de que poderias
preencher o vazio dentro de mim♪
♪Vi pessoas irem e virem♪
♪E tu simplesmente passaste por mim♪
♪Ouvi sussurros ternos,
votos à beira-mar e nas montanhas♪
♪Mas quando acordei,
o silêncio rugia nos meus ouvidos♪
♪O perfume desvaneceu-se,
restando apenas o arrependimento♪
♪Quando o amor segue o seu curso,
deixa-o fluir♪
♪Pergunto ao tempo porque é que ele voa,
e ao amor porque é que nunca acaba♪
♪Ao longo de todos estes anos,
quem permanece ao meu lado?♪
Pode repreender-me de novo!
Seu traidor!
O!
Desafio-te a fazer isso de novo!
Pare com isso!
Como pôde estar a intimidar a minha irmã?
Aguarde só um pouco!
Eu entrarei em contacto consigo!
Aqui.
Está bem?
Fazer.
Eles intimidaram-me!
Receio que não, estou aqui.
♪Continuo a sussurrar estas doces palavras♪
O que está errado?
Já teve um pesadelo?
Está tudo bem.
Estarei aqui para si.
Vá dormir.
♪Mas o teu rosto ainda me assombra
como sempre o fez♪
♪O perfume desvaneceu-se,
restando apenas o arrependimento♪
♪Quando o amor segue o seu curso,
deixa-o fluir♪
♪Pergunto ao tempo porque é que ele voa,
e ao amor porque é que nunca acaba♪
♪Ao longo de todos estes anos,
quem permanece ao meu lado?♪
A sua vez.
Aqui.
Coma um pouco de papa.
O que aconteceu exatamente?
Quem lhe fez isso?
Você fez
Ajudaste-me a trocar-me ontem à noite?
Não mude de assunto.
Quem era?
Confie em mim.
Eu consigo resolver isto sozinho.
Foi o Man Li?
Musheng.
O meu chefe pediu para eu te ir buscar.
Descanse bem.
Já volto.
Hum.
Você é inacreditável.
Tornou-se negligente em tudo
por causa de um homem.
E foste mesmo jogar.
Vocês são
da Câmara de Comércio da Zona Norte...
Meu Deus!
O que é?
Yue?
Acalmar.
Deixe comigo.
Cuide da sua própria vida
e volte para a sua Rosa Selvagem.
Musheng.
Divirta-se!
Com Rosa.
Não se aprofunde muito.
Yue!
De que lado está, afinal?
"Simplesmente divirta-se com ela?"
Meu Deus.
Já chega!
de limpar a sua sujidade.
Musheng.
Man Li foi vítima de uma armação.
Vá lidar com isso.
A Câmara de Comércio da Zona Norte
não pode acabar por se tornar motivo de chacota.
Tenha a certeza.
Não é nada de mais.
Zhou Musheng.
Tem cuidado.
Cara Li.
Isso é tudo
Posso fazer isso por si.
Você é uma mulher,
E deve saber quando demonstrar fraqueza.
Ninguém se apaixonaria por si.
Se está a ser maldoso o tempo todo.
Yue.
És o melhor chefe do mundo.
Como é?
Isto é suficientemente feminino?
Você é inacreditável.
Devia ter perguntado por aí.
antes de a enganar e ficar com o dinheiro.
Eu não fiz isso.
Ela simplesmente não era boa nisso.
Deixe de ser teimoso
Ou queimo-lhe os olhos.
Conheça o seu lugar.
Musheng.
Ainda a tentar negar?
Está a tentar jogar comigo?
Você ainda é um amador.
Eu estava enganado, Sheng.
Por favor, poupe-me.
Tu...
Pode ficar com todo o dinheiro.
Eu levar-te-ei lá para o apanhar.
Olá!
Como se atreve?
Levantar-se!
Não está feliz?
Sénior.
O que gostaria de ter?
Dois cafés,
obrigado.
Claro, aguarde um momento.
Que gentileza da sua parte!
Para me comprar um café.
Verifique se falta aqui alguma coisa.
Eu não me importo com esse dinheiro.
Zhou Musheng.
Eu gosto de ti,
E eu quero estar contigo.
Cara Li.
Vou fazer-me entender
pela última vez.
Eu já tenho namorada.
E eu amo-a muito.
Também,
Não faça nada
para a magoar novamente.
Caso contrário, seremos inimigos.
Somos veteranos e novatos,
E não quero que isso volte a acontecer.
Zhou Musheng!
Em que sentido sou inferior a ela?
Olá, menina.
Aqui está o seu café.
Se perder!
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪